في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية التنقل في
مدير تخصيص الذكاء الاصطناعي واستخدام
عارض مخطط التدفق لفهم قوالب مخطط
التدفق المفعلة بالبيئة المحيطة.
يتيح لك عارض مخطط التدفق استكشاف جميع
مكونات قوالب مخطط التدفق المفعلة
بالبيئة المحيطة، بما في ذلك المجموعات
والصفوف والماكروز - كلها في عرض جدولي
أو هرمي.
قبل البدء، تأكد من أن لديك الدور
المطلوب، وأن بيئتك مُجهزة، وأن الوصول
إلى السجل الصحي الإلكتروني مُعد، وأن
مخططات القوالب مُصدرة ومُحمّلة، وأن
القوالب مُعلّمة كمفعلة بالبيئة
المحيطة.
سجّل الدخول إلى مركز إدارة Dragon
واذهب إلى قسم التمريض.
اختر مدير تخصيص الذكاء الاصطناعي تحت
أدوات التمريض.
يفتح عارض مخطط التدفق في علامة تبويب
جديدة.
يمكنك إضافة إشارة مرجعية إليه للوصول
السريع إليه.
تسرد علامة تبويب Templates "القوالب"
كل قوالب ورقة التدفق الممكّنة للتسجيل
المحيط.
استخدم شريط البحث أو العمود لفرز
النتائج وتضييق نطاقها. قم بتبديل مفتاح
Excluded "مستبعد" لإزالة أي قالب من
التسجيل المحيط.
قم بتصدير طريقة العرض كملف JSON
باستخدام أيقونة التنزيل.
تُظهر علامة تبويب Groups "المجموعات"
جميع المجموعات عبر القوالب.
افرز أو ابحث—على سبيل المثال،
"respiratory" "تنفسي" للبحث عن مجموعات
معينة.
يتوفر مفتاح تبديل "استبعاد من المحيط"
وخيار "تصدير" في علامة التبويب هذه.
تسرد علامة تبويب Rows "الصفوف" كل
الصفوف مع تفاصيل، مثل المجموعة الأصل
واسم الصف ونوع القيمة وخيارات القيمة.
اسرد وافرز حسب الحاجة.
على سبيل المثال، يؤدي البحث عن "cough"
"سعال" إلى تصفية الصفوف المطابقة على
الفور.
يتوفر مفتاح التبديل "استبعاد من
المحيط" وخيار "تصدير" أيضاً في علامة
التبويب هذه.
تعرض علامة تبويب Macros "وحدات
الماكرو" جميع وحدات الماكرو المقترنة
بالقوالب الممكّن فيها المحيط.
يمكنك فرز تفاصيل، مثل نوع الماكرو
والاسم وتصفيتها وتصديرها.
يتوفر مفتاح التبديل "استبعاد من
المحيط" أيضاً في علامة التبويب هذه.
استخدم طريقة العرض الهرمية لاستكشاف
القوالب في تخطيط منظم.
البحث عن مصطلحات مثل "Reacts" أو
"Basic" يقوم بتصفية وكشف الصفوف أو
المجموعات المطابقة، بما في ذلك العناصر
الأصلية لها.
يوفر عارض مخطط التدفق لمتخصصي
المعلوماتية التمريضية طريقة واضحة
ومركزية للتحقق من هيكل القالب، واكتشاف
المشكلات مبكراً، ودعم سير عمل التوثيق
الآمن قبل وصول القوالب إلى الممارسين.
شكراً على المشاهدة.